В чём разница между списком и кортежом?
Ответ:
Разница между списком и кортежем заключается в том, что список объявляется в квадратных скобках и может быть изменен, в то время как кортеж объявляется в скобках и не может быть изменен
probel
Что такое двоичный код?
Ответ:
Двоичный код – это бинарная форма представления кода определенного языка программирования
probel
Что делает компилятор?
Ответ:
Компилятор «читает» код, написанный на определенном языке программирования, и преобразует описанные команды и конструкции языка в исполняемый машинный код.
probel
Что такое массив?
Ответ:
Массив – это набор смежных областей памяти, которые хранят данные определенного типа.
probel
Зачем нужны реляционные операторы?
Ответ:
Реляционные операторы используются в программировании для сравнения значений. Результатом оценки с использованием реляционных операторов будет true или false.
probel
Зачем нужны операторы присваивания?
Ответ:
Оператор присваивания используется для сохранения значений в переменной.
probel
Что такое машинный код?
Ответ:
Машинный код – это язык программирования, который может обрабатываться напрямую процессором, без необходимости предварительной компиляции.
probel
Что такое вложенный цикл?
Ответ:
Цикл, который выполняется в теле другого цикла, является вложенным.
probel
Что такое алгоритм?
Ответ:
Алгоритм – это конечный набор шагов, которые при следовании им решают какую-то задачу.
probel
Что такое блок-схема?
Ответ:
Блок-схема – это графическое представление программы. Блок-схема помогает понять логику работы программы или ее части при проектировании.